Enable CORS
Todos os WebAPI projects, vêm com uma segurança que bloqueia request que têm domains diferentes!

WebAPI controllers
It handles incoming HTTP requests and send response back to the caller.
Vai buscar a informação a tabelas no nosso caso.

Http Request
Get -> Get it!! Não pode ter Body.
Put -> UpSert (Kinda Cenas novas?) Pode ter Body
Post -> Insert (Cenas Novas) Pode ter Body
 [Código -> Podemos usar para no códgio para consulta da BD, desde que seja feito um insert a cenas novas)]
Delete -> Delete it!! Pode ter Body

Ir buscar uma lista com uma dada condição, usando query parameters

DAL -> Está entre os serviços e a DB.
DAO -> Está no meio entre a aplicação (GET,PUT, POST) e o Serviço (). Serve como meio intermediário.

Rest API
Transferência Representacional de Estado, é um estilo de arquitetura de software que 
define um conjunto de restrições a serem usadas para a criação de web services (serviços Web).
É o contracto que tanto o Cliente como o Servidor têm de cumprir. 
É maneira de comunicarem entre si.
